Repository: NetCommons3/CircularNotices
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/circular_notices.po
Languages: ja

source: Display All Contents
ja: 全てのステータスを表示

source: Display Public Pending Contents
ja: 承認待ち

source: Display Draft During Contents
ja: 一時保存

source: Display Remand Contents
ja: 差し戻し

source: Display Reserved Contents
ja: 公開前

source: Display Open Contents
ja: 回覧中

source: Display Fixed Contents
ja: 回答受付終了

source: Display Closed Contents
ja: 回覧終了

source: Display Unread Contents
ja: 未読

source: Display Read Yet Contents
ja: 既読

source: Display Replied Contents
ja: 回答済

source: Change Sort Order to New Arrival
ja: 新着順（降順）

source: Change Sort Order to Old Arrival
ja: 新着順（昇順）

source: Change Sort Order to Reply Deadline
ja: 回答期限順（降順）

source: Circular Content Data Not Found
ja: 公開されている回覧がありません

source: Circular Content Period Title
ja: 回覧期間：

source: Read Count Title
ja: 閲覧状況：

source: Reply Count Title
ja: 回答状況：

source: Reserved
ja: 公開前

source: Open
ja: 回覧中

source: Fixed
ja: 回答受付終了

source: Closed
ja: 回覧終了

source: Unread
ja: 未読

source: Read Yet
ja: 既読

source: Replied
ja: 回答済

source: Subject
ja: タイトル

source: Content
ja: 回覧内容

source: Reply Type
ja: 回答方式

source: Reply Type Text
ja: 記述方式

source: Reply Type Selection
ja: 択一選択

source: Reply Type Multiple Selection
ja: 選択方式

source: Circular Target
ja: 回覧先

source: All Members Belings to this Room
ja: ルームに所属する全会員

source: Period
ja: 回覧期間

source: Reply Deadline
ja: 回答期限

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: No Deadline
ja: 回答期限を設定しない

source: Set Deadline
ja: 回答期限を設定する

source: Plugin Name
ja: 回覧板

source: Created User Title
ja: 作成者：

source: Reply Type Title
ja: 回答方式：

source: Choices Title
ja: 選択肢：

source: Selected Count
ja: （回答数： %d ）

source: Answer Title
ja: 回答：

source: Do Answer
ja: 回答する

source: Change Answer
ja: 回答を修正する

source: Target User
ja: 回答先

source: Read Datetime
ja: 閲覧日時

source: Reply Datetime
ja: 回答日時

source: Answer
ja: 回答

source: Unreply
ja: 未回答

source: Back
ja: 戻る

source: Show Other Users
ja: 回覧先と回答を開く

source: Close Other Users
ja: 回覧先と回答を閉じる

source: Privilege Setting
ja: 権限設定

source: Show contents per page
ja: 1ページに表示する回覧数

source: %d items
ja: %d 件

source: Target User (Ascending)
ja: 回答先順（昇順）

source: Target User (Descending)
ja: 回答先順（降順）

source: Answer (Ascending)
ja: 回答順（昇順）

source: Answer (Descending)
ja: 回答順（降順）

source: Reply Datetime (Ascending)
ja: 回答日時順（昇順）

source: Reply Datetime (Descending)
ja: 回答日時順（降順）

source: No choices
ja: 選択肢が設定されていません

source: Content creatable roles
ja: 回覧を投稿できる権限

source: Select user
ja: 回覧先を選択してください。
